번역&싱크 불법미인(694.BI)
(http://www.bbmi.kr)
쨍쨍 내리쬐는 태양
모래밭에 밀려오는 파도
상쾌한 파도 소리 가락이
평소의 스트레스를 풀어준다
밤하늘에 불어오는 바람이 시원하게
느껴진 지금이기에 소개할 수 있는…
안녕, 뭐 하냐?
아니, 노조미가…
노조미?
밀물 때 신선한 어패류를
한가득 잡아도 OK
만족도 100% 관광지를
한꺼번에 소개해 드리겠습니다
여름 방학 종료 직전
재밌겠다
여름 바캉스 특집!
바다에 가고 싶은 걸까?
그런 것 같은데
일단 이 근처에도
해수욕장은 있지만
구질구질하지만
알겠습니다!
오토메 누나
그런 거라면
다 같이 스트레이 캣츠
위안 여행하러 가자!
위안 여행?
냐아?
んでっ! んでっ! んでっ!
으째! 으째! 으째!
(にゃあ) にゃ~んでっ!
(냐아) 냐~째서!
かまって かまって 欲しいの
보살펴줘
イイ子じゃない時のワタシ
착하지 않을 때의 나
カワイイとかって ありえない
귀여울 리 없어
ソレ! ソレ! ソレ!
그거! 그거! 그거!
(にゃお) LOVE!
(냐옹) LOVE!
もらって もらって ください
받아주세요
非常事態が 日常です
비상사태가 일상입니다
好きって言ったら ジ·エンドにゃん
좋아한다고 말하면 디·엔드냥
わがまま そのまま ねこまんま
제멋대로 그대로 고양이대로
上から目線のてんこ盛り
위에서 보는 시선이 가득해
三毛·ブチ·トラ·シロ (早くしろ)
삼색·얼룩·호랑·하얀 (빨리해)
ウェルカム 猫招き
Welcome 고양이 초대
調子にのっちゃだめ!
우쭐대면 안 돼!
にゃんたら! 優しすぎるの大キライ
왜냥면! 상냥한 거 너무 싫어
(みゃ-ん)
(먀-아)
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
キミにあげる 最初のオ-バ-ラン
네게 줄 첫 오버 런
逃げるから
도망칠 테니까
追い掛けて
쫓아와
まぁるい世界
동그란 세계
ラッキ-♣ニュ-♣フェイス♣
럭키♣뉴♣페이스♣
近づいてる
다가오고 있어
わたしだけ見つけなさい
나만 보란 말이야
拾いたいなら 拾えばい-じゃん
줍고 싶으면 주우면 되잖아
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
ぐずぐずしない 拾えばい-じゃん
망설이지 말고 주우면 되잖아
09『길 잃은 고양이, 헤엄치다』
소풍은 집에 갈 때까지가 소풍이라고!
아직 그건 좀 일러
구식이네
엄청 들떴네
바보 천지!
애도 아닌데 좀
조용히 했으면 하는데
나까지 부끄럽잖아
이런 건 동심으로
돌아간 사람이 승리야
바보라도 상관없어요!
죽여도 돼?
그만, 그만
자, 귤 아이스크림
차가워
노조미도 바다에 가고
싶으면 나한테 말하지
괌이나 사이판이나 가고
싶은 데로 데려갔을 거야
그럼 안 돼
스트레이 캣츠의 위안 여행이니까
이런 분위기도 즐겨야 해
왜 얘도?
손찌검하지 마!
그치만 치세도
스트레이 캣츠의 알바생이니까
맞아!
하지만 철도를 이용할 거라면
한마디라도 이 키쿠치
이에야스에게 말해줬다면
각종 완행으로 갈
최고의 철도 계획을…
완행은 역시나 좀…
혼자서 가지그래?
아무도 미안하지 않으니까
지금이라도 떨어뜨려줄게
역시 죽일래!
참아, 참아
바다다
바다다!
크아, 뜨겁네
완전 해수욕하기 좋은 날이네
좋아, 수영하자!
기다려
준비 운동을 게을리하는 자
여름 바다를 즐길 자격 없음
실례했습니다!
대령님!
대령?
좋아, 일단 스쾃 3시간부터다!
Yes, 대령!
3시간이나 할 수 있을 것 같냐?
신났네
다이고로, 안 해도 돼
타쿠미, 타쿠미!
어때, 이 수영복?
최신 유행하는 걸
프랑스에서 가져왔어
어울려?
아, 응
뭐, 꽤나…
꼬맹이가 무리해서
어른 흉내 내는 것 같아
기다렸어?
아, 아니
안 기다렸어
어울려?
응
맘에 안 들어?
아니, 그렇지는…
갈아입을래
어울려, 어울리니까 그만 해
노조미, 이런 멍청이 평가
일일이 신경 쓰지 마
멍청이라니
새 거 샀구나
빤히 보지 마
콘크리트에다 묶어서
바닷속에다 가라앉힌다!
그만, 그만
이런 데까지 와서 싸우지 마
이건 뭐랄까…
오토메 언니가
수영복을 입으면
항상
- 역시나!
어라, 노조미야
우리 기대를 배신하다니!
이 고양이 귀!
오토메 언니는
티셔츠를 걸쳐주세요!
자, 지금부터 재정비할 거야!
뭘 재정비해?
노조미 소원을 들어주려고
바다까지 왔으니까
노조미가 하고 싶은 거
뭐든지 해줄 거야
자, 말해봐
근데 아무것도 없어?
그렇다기보단
표현하기 어려운가 봐
알았어
이 카리스마 프로듀서
우메노모리 치세가!
언제부터냐!
언제부터 카리스마냐!
여름 바다의 정석을
모두 체험시켜줄게
아, 재밌겠다
허풍도 대단하다
알았어, 노조미?
좀 기합 넣었는데
야, 후미노
알았다고!
일일이 이름으로
부르지 마, 두 번 죽어!
차가워
정석이네요
이의 없음
출렁거리네요
노 코멘트로
아쉽네요
나도
오타쿠 안경잡이 용서 못 해!
이번엔 꼭 죽인다!
잠깐, 잠깐
야, 도망치지 마!
수박은 저쪽
왜 날 쫓아오는 거야?
하인 주제에
제대로 지시 안 하니까!
미, 미안
괜찮아?
공격적인 고양이한테 습격받아서…
갑자기 그런 짓 하면 안 돼!
그래, 타쿠미 주인인
나한테 허가도 안 받고!
냐아
이쪽 승리
얘들아 힘내!
좋아!
이번엔 우리 차례야!
웃지 마!
좋아, 전부 제패했지?
놀다 지친 느낌이네
나도 녹초야
괜찮아, 키쿠치?
나, 2차원을 좋아하는 허약 체질이니까
달리 뭔가 떠오르는 거 있어?
있어?
어때, 노조미야
만족했어?
뭐라고, 아직도 만족 못했어?
진짜냐?
- 나머지 남은 건…
- 수박 깨기도 했고
비치 발리볼도 했고
그러네
아니야
아니라니
뭐가 아니야?
행복했어
바다에 와서
모두랑 놀 수 있어서 즐거웠어
딴 사람은?
물론 최고였지
뭐, 가끔 이런 것도 좋지
응, 즐거웠어
즐거웠어
당연하지
이 우메노모리 치세 프로듀스니까
아직 이걸로 끝이 아니야
지금부터 위안 여행
저녁 부를 개최하기로 했습니다
진짜냐?
기분 좋아
가슴은 탕에 뜨는 거야
안녕
노조미 소원이
다 같이 노는 것일 줄이야
뭐, 노조미답다면 노조미답지만
너희 바보 트리오는 항상 놀잖아?
바보 트리오라니
아니야?
나도 이렇게 보여도
꽤 바쁘다고
오너 동생으로서
가게를 거들거나
여름방학을 이용해서
빌린 게임을 연구하거나
모아둔 심야 애니
보거나 블로그를…
죽지그래?
하지만 설마 자고 갈 줄이야
그러게, 걔의 발상도
자제해줬으면 해
지금 바로 근처 여관에 방 빌려둬
물론 스위트야
이 시기엔 예약이 꽉 찼다고?
날 누구라고 생각해?
우리 사정도 생각해 달라고
내일부터 예정이 산더미야
조금 화난 것 같아
그렇다는 건
내심 기쁘다는 건가
청개구리 소녀니까
뭘 빤히 봐?
정말로 바닷속에 가라앉혀서
상어 먹이로 만든다!
미, 미안
[보트 대여]
- 탈래?
- 절대로 안 타
잡았다!
앗싸!
노출됐어요!
오토메 스승!
이럼 안 되지
방심하면 항상 이렇지?
어때, 꽤 기분 좋지?
하나도
그래?
조금 많이 나온 거 아냐?
좀 더 물가로 붙여
알겠어, 알겠어
말하자마자 멀어지잖아!
참나
정말 이 청개구리 소녀는…
그러고 보니 타쿠미는?
츠즈키라면 세리자와가 안 보여서 찾으러 간대
상관없어!
난 눈앞의 욕망에
목숨을 거는 남자다!
그래, 그래
분명 산책하러 갔을 거야
저녁밥 먹기 전까진 올 거야
아, 비
그러니까 너무
많이 나왔다고 했는데
어쩔 수 없잖아
갑자기 내린 거니까
저 섬에 댈게
타쿠미! 이쪽!
어, 어
뭐, 뭐 하는 거야!
이 변태!
그, 그건 네가…
어쩔 거야, 지금부터?
어쩌냐니
여기서 비가 그치는 걸
기다릴 수밖에 없잖아?
소극적이네
그런 소릴 해도
이 상황에서 바다에 나가면
분명 빠져서…
잠깐만
보트가
보트?
네가 제대로
해변에 두지 않아서!
제대로 뒀어!
제기랄
빨리 헤엄쳐서 가져와
무리야, 죽는다고!
그래서 어쩔 거야, 지금부터?
어쩔 거냐고 해도…
뭐, 됐어
어차피 내일이 되면
날씨도 좋아질 테고
그렇게 되면 여긴가
어딘지 알 수 있을 거야
그, 그래, 그렇지?
내일은 꼭 맑을 거야
그렇다는 건
여기서 하룻밤 지낸다는 거지?
그러게 되네
- 왜 물러서?
- 자기방어
나도 신용 없네
생길 것 같아?
낮에도 노조미 수영복
보고 헤벌쭉하고
헤, 헤벌쭉이라니!
거봐, 더듬었잖아
그, 그건…
거봐, 또잖아
음흉하니까 보지 마
그만 좀 해
그럼 맹세할 수 있어?
하룻밤 동안 단둘이 있으면서
이상한 생각 안 한다고 맹세할 수 있어?
어, 어
더듬었어!
맹세할게, 맹세할게요
하룻밤이든 두 밤이든
너랑 단둘이 있어도 이상한 짓을
할 생각은 눈곱만큼도 없어!
후미노?
너 최악이야!
어째서…
늦어!
이미 저녁밥 때는 진작에 지났는데
이런 시간까지 안 돌아오다니
무슨 일이 생긴 게 분명해!
설마 정말로 여관
안에서 미아가 된 걸까?
아뇨, 설마
하지만 이건 인위적인 게 아니야
실례하겠습니다
우메노모리 님
조금 전 잡화 및
보트대여점에서 전화가 왔는데
여기서 숙박할 예정인
츠즈키 님과 세리자와 님이 빌린
고무 보트가 아직 반납이 안 됐다네요
보트?
비 오는데 바다에 나간 거야?
냐아?
여보세요?
지금 바로 해상보안청에
연락해서 수색대를 보내!
보낼 수 있는 녀석 다!
잔말 말고 빨리!
뭐야?
내가 어디 가든 내 맘이잖아
좀 더 옆으로 가
내가 어디 있든 내 맘이잖아?
예쁘다
방금 한 말은 내 혼잣말
그러고 보니 옛날에
이렇게 둘이서 별 하늘을 봤었지
이건 내 혼잣말
교회 다락방이었어
분명 사자자리 유성군을
보려고 졸려도 깨어 있었지
이거 내 혼잣말
소원을 이루어준다면
숫자가 많은 게 좋다고 네가 그래서
항상 그런 말만 하고
이것도 내 혼잣말
후미노
왜?
넌 그때 뭘 빌었어?
소원 이루어졌어?
안 이루어졌어
왜 그래, 후미노?
어디 아파?
오지 마!
안 이루어졌어
아무것도 안 이루어졌어!
네가 사라지고 나서도
나 혼자 계속 빌었는데
다 네가 나빠
다 네가!
후, 후미노…
왜 모르는 거야!
왜 알아차리지 못한 거야!
이게!
있다!
야, 니들 지금
야한 거 하려고 했지?
야한 거!
아, 아니야
후미노는 갑자기 열…
그래, 발열을 일으켜서…
뭐, 오늘 밤은 팥밥 먹어야 하나?
장난하지 마!
너도 한마디 해줘라
노 코멘트로
후미노, 정신 차려
さあ, 歸ろうよ
자, 집에 가자
スキップ「ひとり, ふたり, さんにん」
스킵「한 사람, 두 사람, 세 사람」
手をつないで
손을 잡고서
待ってるかしら? にゃ~ぉ
기다리고 있을까? 냐~옹
ぬき足 ねこ足するの
살금살금 고양이처럼 가는 거야
もう, 歸ろうよ
이제, 집에 가자
夕暮れ「１ねこ, ２ねこ, ３ねこ」
석양「한 고양이、두 고양이、셋 고양이」
影がゆれて
그림자가 흔들려
もうすぐ着くよ にゃ~ぉ
곧 도착할 거야 냐~옹
あの角 曲がればそこよ
저 모퉁이를 돌면 거기야
泣かない女の子
울지 않는 여자애
やさしすぎる男の子
너무 착한 남자애
ごめん ごめん ごめんね
미안 미양 미안해
ダイスキなのに…
정말 좋아하는데…
イチャラブがいい!
닭살 돋는 사랑이 좋아!
それがいいの!
그게 좋단 말이야!
ウソはホント ウソよ
거짓말은 진짜 거짓말이야
ダイキライ
질색이야
どうすればいいの?
어떡해야 해?
どうしたら戀になるの?
어떡하면 사랑이 돼?
いまもずっと 憶えてるよ
지금도 계속 기억하고 있어
あの日キミが言った 言葉は
그날 네가 말한 말은
やわらかい場所を 引っ搔いた
얌전한 부분을 할퀴었어
아, 미안
어라, 뭐 해?
타쿠미랑 세리자와의
상태가 이상해요
어라, 그건 정말로
3차원 여자랑 사귀다니
남자라고 할 수 없는 행위다!
타쿠미랑 후미노가!
절대로 난 인정 못 해!
자, 박살 내겠어!
- 사토예요
- 스즈키예요
이 세상엔 타이밍이
나쁜 사건이 꽤 있죠?
- 있죠, 있죠
- 예를 들면?
회전 스시에서 주문한 직후에
눈앞에서 그 스시가 통과한다든지
다음 회
길 잃은 고양이 가졌다
무시당했어